今天去复印打印办理毕业就业证的资料，人事说给我办理，我自己从来没听说过这个证，上网查了一下，发现企业可以有保险补贴，对我个人作用好像不大，
不过还是去拍照复印了，花了23，有点贵。2寸照是戴着眼镜拍的，照相店可能是怕麻烦，说可以用，我也接受了万一不行又是钱，现在好穷啊，毕业到
现在21个月了，17年和18年只做过3个月零13天服务员，花光了家里给的和自己有的八九千，最后回家银行卡只剩下3368.52。自学了软件测试，前端。
Javase，都是些皮毛.19年2月15日正式入职当前的公司，一家小药企，五险齐全，公积金4月就可以交了，先干着吧。我还是想边工作边复习。我现在是
实际的三战，但我认为算4战吧，19年没考。有点后悔，今年的有很多在职再辞职考的，不过对自己没信心，因为我前面两次都是自己的懒惰导致的失败，人一旦懒下来
就很难重新变勤奋。只能说尽力吧，而且还有工作，看考上的很多7月左右辞职。但是万一我没考上就亏了，看情况吧，先复习着。
突然想到离职的五险一金问题，先记着。
今天去街上复印拍照，由于一直都待家里多，没注意过，<!--本地也有好多可爱的女孩子，今天周六，中学生放学吧，好多高中的女孩子，还有大一点的，感觉都很可爱？以前
都没这种感觉，觉得小镇里没用太多可爱的女孩子，-->好像是错的，连自己家乡都不知道了，可能我太宅了。感觉我不行啊，好穷啊，算上现金支付宝微信银行卡目前资产4068.32，
颜值也低，痘痘痘印，买的祛痘化妆品没效果，可能是没坚持吧。洗面奶过敏留下的红印6个月了还在一直没处理，鼻炎，有点？驼背，膝盖直不了，去中医院看过说天生的，
当时比较任性叫奶奶算了就回家了，也要想办法治，应该是小时候跪坐看电视导致的，衣服也土，不会买衣服，网上买的，不是大了就是小了去实体店不会讲价，总感觉会被坑。
直接穿着我爸的衣服出去了，显得很老气，没用妹子会看上我的，没钱没颜值前途渺茫，人也不怎么成熟。
想买电脑买各种想要的东西，目前住家里还是要尽量给家里点钱，我需要钱，还是要工作，如果能考上研就好了，五险一金随缘吧，应该可以提取转移，有余力还是学java
要不要辞职很难说，学java考不上就工作，做计算机工作吧，我已经落后同龄人快2年了，一个同学&朋友说他在老家当公务员，一年也才10万。我现在工资算出来最多5万。
算上五险一金大概率没有4000吧。同学有工作有读研的，读研的有去中科院也有本校外校，当年大三开始就没努力学了，考研完全在玩，2战失败，无工作无实习就毕业了，
听同学说大家都说很惊讶，我太丢人了，毕业班级聚餐我也不敢和老师说话，就这样毕业了，挺可悲的邻居和家人都说书白读了。自己懒惰害了自己，颓废了快4年了。
党员关系转到村里，村书记很关心，建议我考公务员，听朋友说我们这边公务员工资比他们那多得多，但是还是不怎么想考，普通人努力一辈子也就科长了，除非有变局或<br/>大机缘，我还是转行计算机吧，高一当全班面说要考北大，结果很残酷，中考也是，以前经常拿第一奖学金的，最后没有考上第一的学校，去了第二的高中，反而在<br/>我后面的同学都去了。考上大学初中班主任约我喝茶聊天。了解到当年的同学国防生，985，我只是个211就沾沾自喜，不听人劝，自己选学校选专业，冷门专业，当年大二转专业犹豫不决，没转想转的专业，转了相关专业，又放弃了，可悲可叹。<br/>记得小学同学去了北大，是我们市状元，当年我还去他家做过作业。我被所有人抛弃了，没用人重视我了，无论同事同学邻居都觉得我怎么会这样，学历村里最高，怎么会来这家公司.etc。我要努力啊。
优先考研，视情况离职与否，尽快转行计算机。物理还是心理的缺点该治疗的治疗该改进的改进。好像有女朋友啊。

